# Требования к проекту
## Содержание
1. [Введение](#P1)  
1.1. [Назначение](#P1.1)  
1.2. [Бизнес-требования](#P1.2)  
1.3. [Аналоги](#P1.3)  
2. [Требования пользователя](#P2)  
2.1. [Программные интерфейсы](#P2.1)  
2.2. [Характеристики пользователей](#P2.2)  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.2.1. [Аудитория приложения](#P2.2.1)  
2.3. [Предположения и зависимости](#P2.3)  
3. [Системные требования](#P3)  
3.1. [Функциональные требования](#P3.1)  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.1.1. [Основные функции](#P3.1.1)  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.1.2. [Ограничения и исключения](#P3.1.2)  
3.2. [Нефункциональные требования](#P3.2)  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.2.1. [Атрибуты качества](#P3.2.1)  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.2.1.1. [Требования к удобству использования](#P3.2.1.1)  
## <a name="P1">1. Введение</a>
### <a name="P1.1">1.1. Назначение </a>
Приложение предназначено для предварительного и удобного просмотра ближайших событий, которые представлены на сайте dev.by.
### <a name="P1.2">1.2. Бизнес-требования</a>
Приложение представляет собой небольшое окно, в котором собрана вся основная информация о ближайших событиях, что более удобно, чем посещение сайта, и менее затратно по времени.
### <a name="P1.3">1.3. Аналоги</a>
Аналоги приложения отсутствуют. За исключением возможности прямого посещения сайта event.dev.by пользователем.
## <a name="P2">2. Требования пользователя</a>
### <a name="P2.1">2.1. Программные интерфейсы</a>
Приложение использует библиотеку Jsoup для получения информации с веб-страницы.
### <a name="P2.2">2.2. Характеристики пользователей</a>
#### <a name="P2.2.1">2.2.1. Аудитория приложения</a>
Посетители сайта dev.by и любой человек, заинтересованный в получении информации об IT-событиях.
### <a name="P2.3">2.3. Предположения и зависимости</a>
Для получения актуалной информации требуется подключение к интернету.
## <a name="P3">3. Системные требования</a>
### <a name="P3.1">3.1. Функциональные требования</a>
#### <a name="P3.1.1">3.1.1. Основные функции</a>
Получение актуальной информации о ближайших IT-событиях. Открытие полной статьи на сайте.
#### <a name="P3.1.2">3.1.2. Ограничения и исключения</a>
Для работы требуется единоразовое подключение к интернету при загрузке приложения.
### <a name="P3.2">3.2. Нефункциональные требования</a>
#### <a name="P3.2.1">3.2.1. Атрибуты качества</a>
##### <a name="P3.2.1.1">3.2.1.1. Требования к удобству использования</a>
Приложение предоставляет всю нужную информацию сразу после загрузки. 
### <a name="P3.3">3.3. Ограничения</a>
Для работы приложения требуется предустановленная на компьютере библиотека Java.
